skyuc
=====

简介： 天空网络电影系统(简称 SKYUC!)是一个采用 PHP语言和MYSQL数据库构建的高效影院解决方案。
作为商业软件产品,SKYUC! 在代码质量、运行效率、负载能力、安全等级、功能可操控性和权限严密性、效率最优化和负载能力最佳化设计等方面都在广大用户中有良好的口碑。

功能简介：

一、缓存机制
1、数据库缓存：SKYUC!支持 MYSQL 主从数据库架构、文件缓存、eAccelerator、APC、XCache、Memcache等多种数据库缓存方式。
使用 MYSQL 主从架构再配合 Memcache（分布式内存缓存系统），可以最大程度发挥 SKYUC 优势性能！

2、页面缓存：对于一定时间（可自定义）内访问过的页面，SKYUC 使用文件缓存到临时文件夹，避免频繁读写数据库，减少数据库压力，有效提升页面访问速度。

二、插件机制(只需在后台做简单参数配置，即可完成会员整合)
1、
会员整合：SKYUC!支持 Ucenter (discuz, ucenter home等) UTF8和GBK、BIG5全系列会员整合, 支持 phpwind 、vBulletin、phpBB、Invision Power Board等多种论坛最新版会员整合。通过论坛会员整合功能，可实现和论坛金钱、积分、威望等兑换积分。

2、支付方式：SKYUC!支持国内外十余种支付接口，有支付宝、网银在线、首信易、Ctopay、ips、快钱、NPS、八百付、Paypal、贝宝、财付通、网汇通、易付通、YeePay易宝等。

三、功能 AJAX 化
SKYUC! 使用目前流行的 AJAX 技术，为您实现简洁修改，奠定了基础。
同时在更多方面以减轻用户的劳动，提供工作的效率为宗旨，完整的实现了相关功能的 AJAX 化，由于是在底层完全支持，所以也为以后的扩展打下了基础。

四、多方面计费功能
1、网吧计费：可限制网吧IP段范围，同时观看并发数。
2、会员计费：分为计点会员和计时会员，会员可分为不同等级，不同等级的会员可以观看不同频道（分类栏目）的影片等。
3、充值卡：后台可发布计时或计点充值卡，并且充值卡可以选择会员等级，设置有效限期，卡号前缀，位数等。。
4、其它计费：影片可设为某一集或多集免费和收费状态。可设置按时间段免费点播影片等。

五、采集功能
1、支持GBK,BIG,UTF8编码的数据采集。任何站点，只需要一条采集规则即可，无需插件支持。
2、智能分析被采集页面链接，并且针对每个字段信息可单独设置过滤规则。
3、多线程采集，监控模式采集等。


六、高效率的代码和执行性能
当你浏览自己的网站，发现速度很慢，你首先想到的办法就是生成静态页面吗？
其实动态、静态页面在不同的用途下各擅胜场，但是在有很多个性化功能的前提下，动态的页面要比纯静态的页面好处多多，那么剩下就是一个效率问题。
我们认为，动态页面的瓶颈99％在数据库上，凭着天空网络开发组历经多年的数据库架构设计以及优化经验为基础，设计了目前的 SKYUC! 数据库结构，并通过缓存机制，实现目前的高效访问。
在不考虑网速的情况下，与纯静态页面相比，您不会感觉到丝毫的差别。我们也会在以后的开发设计中，让目前的架构更加完善、更加高效。

七.搜索引擎优化
在 SEO （搜索引擎优化）上，SKYUC!是同类软件中第一家支持 google / yahoo / microsoft 三家共同发布的 sitemaps 0.9 网站索引规范，能够为站点被搜索引擎收录做到最大限度的支持和帮助。

八.多语言支持
采用国际通行编码UTF-8方便用户制作其它语言版，目前已内置支持简体，繁体。





版权所有:天空网络
主站:http://www.skyuc.com
